======================
Введение для соавторов
======================

.. warning::

    Раздел в разработке.

На текущий момент, для работы над проектом были выбраны программные инструменты для ведения
технической документации. А именно:

* Упрощённый язык разметки reStructuredText;
* Генератор документации Sphinx;
* Система контроля версий Git.

Данный выбор обусловлен следующими факторами:

* Возможность сборки материалов в форматах HTML, PDF, а так же PDF на основе LaTeX;
* Возможность хотя бы количественной оценки вклада каждого автора по числу добавленных и удалённых строк;
* Интеллектуальный ценз, отфильтровывающий недостаточно мотивированных или недостаточно смышлёных людей;
* Обучение единомышленников некоторым профессиональным навыкам программистов и технических писателей.

